El artículo nos comenta la idea, ya planteada en otros articulos, de utilizar
la realidad aumentada para mejorar la experiencia de aprendizaje en los estudios,
mas especificamente, la enseñanza de analisis estructural.

Decidieron implementar un programa el cual mostraba las partes de un edificio relativas
a la distribución de carga y estrés, esto con el fin de ayudar a los estudiantes a
entender mejor los modelos graficos que en papel es más dificil de entender.

Decidieron implementarlo en una Apple iPad de forma que los estudiantes tuvieran
facilidad para interactuar en este entorno AR. Para ello tuvieron que agregar botones
intuitivos y colores a las marcas de las distribuciones para poder diferenciarlos
con mayor facilidad y manejar el modelo sin problemas. Esto demostró no ser suficiente
o más bien no se logró que todos los usuarios lograran usar el programa sin problemas.
Para remediar esto decidieron agregar un tutorial para le programa, cosa que demostró
que habian fallado (o al menos no lograron al 100%) en lograr que los estudiantes
pudieran interactuar con la herramienta mejor que en papel.

De esto podemos aprender que la interacción entre el usuario y el programa debe estudiarse
más a fondo para lograr resultados contundentes en los programas, especialmente en
programas que serían usados por mucha gente, con un buen IHC hubieran podido lograr
que hasta los estudiantes más novatos lograran entender el programa fácilmente.

30/04/2019

