EL artículo trata sobre el caso especifico de un ambiente de realidad virtual
en el que se ejemplifica el gran problema de seguridad que conlleva el simple
ingreso de un PIN para acceder a datos personales o cuentas privadas,
ya que el hecho de que se tenga que interactuar con un teclado virtual
mientras otras personas puedan verlo, permite el robo de información de
manera muy simple ya que el movimiento físico delata la combinación de 
digitos.

Posteriormente procede a explicarnos diferentes soluciones planteadas y como
estas llegan a ser muy buenas pero dificiles de implementar o simplemente
son ineficientes. 

Por último proceden a explicarnos la solución por la que se optó, que es
algo tan simple como modificar la posición de los dígitos en el teclado virtual,
cosa que incrementa la seguridad de forma impresionante, esto basado en pruebas.

Es impresionante pensar que problemas tan grandes puedan tener soluciones
tan simples, y si algo me ha enseñado esto, es que si hay un problema que
pueda surgir de la interacción entre el usuario y el sistema, hay que buscar
una forma de lograr que no sea demasiado complicado para el usuario y que
a veces la solución puede ser algo muy simple, solo hace falta la capacidad
de pensar en esa solución.

Para concluir, en el campo de IHC, es importante tomar en cuenta al usuario
de tal forma que no afectemos su experiencia de forma negativa, en este caso
particular, respetar su immersión en el ambiente virtual. 