El artículo nos explica que el VR nos ha abierto las puertas a la posibilidad de
comunicarnos con otras personas en un entorno virtual, lo cual nos permite una
interacción más directa a pesar de las distancias, pero también nos habla de que 
hace falta investigar las diferencias entre personas usando VR en lugares diferentes
o en el mismo lugar.

Posteriormente se nos explica que se realizó un estudio en el que pusieron a personas
por parejas a realizar pequeñas tareas en un entorno virtual, tanto en el mismo cuarto
como en cuartos separados en diferentes edificios.

La conclusión del estudio fue que no hay una diferencia significativa entre si los
usuarios están en el mismo lugar o en diferentes lugares más allá de los tiempos de
respuesta debido a la latencia.

Con esto podemos observar que la inmersión en los entornos de VR es tal, que no
importa la distancia física de las personas, éstas sienten que siguen teniendo una
interacción local desde la comodidad de donde están en ese momento.

Podemos concluir que la IHC con los entornos de VR son como mínimo, bastante inmersivos
por lo se debe apuntar a mejorar aún más la tecnología de VR para permitir su uso en otras
aplicaciones.
