El artículo habla sobre la interacción que tienen los usuarios con un ambiente de
realidad virtual, más específicamente respecto a cómo enfocan la vista al
ambiente por medio del HMD (Head Mounted Displays) y como el estudio de esto
puede beneficiar al desarrollo de programas que utilicen la realidad virtual.

Se comenta que el poder manejar un rastreador ocular en un HMD es demasiado
caro y por lo tanto no es práctico para la mayoría de los desarrolladores ni
consumidores, por lo que se realizó un estudio para averiguar el ángulo que
los usuarios de VR suelen tener respecto a vista.

Ya que el estudio mostro que los usuarios suelen mantener los ojos al frente
y no los mueven si no que mueven la cabeza, esto debería poder ayudar al desarrollo
de programas, pero en mi opinión, una de las razones de que se dé esto podría ser 
el hecho de que subconscientemente sabemos que tenemos algo en la cabeza por 
mas inmersos que estemos en el ambiente, lo cual dicta nuestra visión mientras
tenemos el HMD puesto.


