El artículo habla sobre el uso de la realidad virtual en un entorno de aprendizaje
y sus capacidades para ayudar a los estudiantes a aprender mejor.

El artículo menciona como los usuarios interactuan con el programa si no
tienen instrucciones claras mas allá de "¿Cómo harías que el objeto se agrande?"
y que generalmente los usuarios tienden a una conclusión, con la cual se
trabaja luego.

También es notable que si bien este estudio se desarrolló enfocado especificamente
en estudiantes de física, las aplicaciones prácticas de la realidad aumentada
se pueden extender a otros campos con mucha facilidad, especialmente en las
escuelas, ya que aumenta la capacidad de aprendizaje de los estudiantes.

En conclusión, podemos apreciar que la interacción de los usuarios con las
aplicaciones (más especificamente con los objetos virtuales) tiende a ser 
compartida entre los usuarios, lo cual genera que se intente aprovechar esa
interacción generalizada para que las aplicaciones sean intuitivas para los
usuarios. Esto también me pone a pensar en que algunas aplicaciones de hecho
requieran que se investiguen las posibles interacciones con ella aun si estas
parecen simples, ya que podría ser que esta sea algo muy común, pero sea 
desarrollada por gente que no pensó en esas interacciones obvias.