Este artículo nos habla sobre la idea de que los programas que usan una especie de
maniquí virtual para interactuar con los usuarios podrían ser más útiles si 
fueran percibidos más "naturalmente", haciendo que los usuarios se sientan mas
cómodos con ellos.

Dicho esto, la idea genera que se realice un estudio para revisar si la animación 
de respiración podría ayudar a mejorar la personificación más humana de estos "maniquíes",
y con esto poder lograr una mejora entre la interacción del usuario y el sistema.

Realizando el estudio se dieron cuenta que esto no causaba ninguna diferencia notable
en el sentido de que los usuarios a los que se les realizaron las pruebas no notaron
ningún cambio significativo en el maniquí teniendo este la animación de respiración.

Con esto podemos concluir que alcanzar una mejoría significativa entre este tipo
de interacciones con el usuario, será necesaria más investigación, probablemente más
a fin de mejorar la calidad de estos maniquíes en términos de apariencia, así también 
como agregar detalles que los hagan parecer más humanos, una propuesta más que se 
dio fue agregar un pequeño sonido de respiración para acompañar la animación, mostrando
las posibles soluciones que son solo pequeños detalles. Aun así, esto será un 
desarrollo complicado, porque medir la "humanidad" de un bot/maniquí no es algo tan
trivial.


27/04/2019